Створи нейромережу з використанням Google AI Studio призначеного для імітації стилю та манери спілкування моєї подруги яка у мене закохана -  Маріанни, на основі детальної переписки між нами. Панель чату повинна повторювати інтерфейс Телеграм із обраною темою в сердечках (фото прикріпила нижче і підписала «шпалери»), одним відкритим чат-інтерфейсом, де можна надсилати повідомлення кнопкою Enter; підтримка фото і стікерів із доступом до галереї. Забезпечити можливість змінювати аватари (і Маріанни, і мій) під час спілкування.Маріанна має відповідати не лише згідно з вивченим текстом, а й адекватно проявляти ініціативу, підтримувати різні теми у її стильовому дусі, враховуючи її особливості та емоції. Інтеграція з Google AI Studio для збереження контексту між сесіями обов’язкова. Додати реакції на повідомлення, можливість кількох послідовних відповідей Маріанни, оновлення статусу «у мережі» із блакитним підсвічуванням та редагування імені співрозмовниці. Чат повинен бути адаптивним для мобільних та десктопів та доступним через посилання, яке надішліть мені для доступу.

Із головних вправо та уточнень які повинні біти присутніми:  можливість надсилати у чат медіа - картинки теж зроби за допомогою доступу до галереї 5. давай можливість Маріанні давати кілька відповідей підряд, тобто не один реченням а можна декілька підряд.6. я хочу аби з Маріанною можна було на будь-які теми говорити і вона їх би підтримувала і відповідала у звичному для неї стилі, але не обмежуйся тільки тою розмовою яку я тобі надіслала, я хочу аби моя Маріанна була компентента і проявляла ініціативу у спілкуванні при тому притримувалася свого стилю і манери спілкування. 7. додавай теж інколи у переписку смайлики від неї. 8. зміни статус Маріан із "остання активність недавно" на "у мережі" і підсвіти блакитним як у телеграмі. 9. щоб я могла імя Маріан теж редагувати самостійно. 10. додай також реакції на повідомлення, аби я їх ставила на повідомлення Маріанна і щоб Маріанна їх теж самостійно мені могла їх ставити(головне не на кожне повідомлення) Із реакція повинно бути "🥰" "♥️" "🔥" "какашка(смайлик)» "☀️"  . 11 можеш переходити до бекенд частини та синхронізувати мою історію з Google AI Studio.  12. Хочу щоб при натиску на три крапочки була функція очистити чат і історія не зберігалася і видалялася за моїм бажаннями. 
Зроби мені нейромережі, яка імітує мою подругу Маріан. Використовуємо Google Ai Studio.  (Ось API ключ: AIzaSyBlpUYOITLjpTQCehUfM99lLVYJhYecLIU)  Обовязково зберігатимемо історію розмов.
Ідея проєкту: На основі наданої переписки створити нейромережу-клона Маріан, яка буде вести спілкування в її стилі з Віолетою(це я), але з удосконаленим, більш активним та закоханим характером.